إن سافرتِ إلى ذلك النجم،
فهو يبعد أربعة كوادريليونات ميل.
أعلم أن الفتيات لا يجدن الحساب،
لكنها مسافة بعيدة جدًا.
فالأمر يا بليندا...
أنني أنظر إلى سماء الليل،
فأراها فائقة الجمال،
وأفكر: «كيف أخلّد هذا؟
كيف أحتفل بعيد ميلادك
وأحتفظ بهذه اللحظة إلى الأبد؟»
لذا اشتريت لكِ...
هذا.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
كان بوسعك طيّ الورق
والاحتفاظ به لوقت لاحق، لكن لا بأس.
يا للروعة.
هذا يعني أن ذلك النجم...
ملككِ.
ذلك النجم هناك.
يسطع علينا.
- هل يجب أن تُكتب «آنسة»؟
- هل أنتِ متزوجة؟
- لا.
- إذن فأنتِ «آنسة».
- هل أعجبكِ أم...؟
- نعم.
آسفة يا آلان.
نعم. هذا ألطف شيء...
فعله أحد من أجلي قط.
شكرًا لك.
سأقبّلكِ الآن.
فمن عضّك؟
أكان كلبًا؟
أم رجلًا؟
أم زوجتك؟
نبضها متسارع عند 120،
وضغطها الانقباضي 70.
أُعطيت غرامًا من حمض الترانيكساميك،
وخمسة مليغرامات من المورفين، وغرامًا
من الباراسيتامول عبر الوريد...
آسفة جدًا، لكنني اتصلت بابنتك،
وهي في طريقها إلى هنا.
هل أحضر لك شيئًا آخر؟
ما رأيك في كوب شاي شهيّ وشطيرة؟
هناك طبيب يسأل عنك.
حدّثيني ولا حرج. أراك غدًا.
- لا.
- مجرد اسم صغير واحد.
لا يمكنني إفشاء عناوين المنازل.
هذا ممنوع.
- انظري إلى هناك!
- ماذا؟
عفوًا. آسف. آسف.
ليندا! لا تلمسي الغرانولا.
- إنها لي.
- اسمي بليندا.
وكانت تلك كريستين، لا أنا.
قالت إنك الفاعلة.
ألا تخفضان صوتكما؟
فبعضنا لديه عمل في الصباح.
ما هذا الـ...؟
أهذه مزحة ما؟
لستم روبوتات حقيقية فعلًا، صحيح؟
لأن هذا سخيف بكل بساطة.
مهلًا! إنكم تحطمون المكان!
ومالك المنزل...
ليس رجلًا لطيفًا.
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
على السكان البقاء في غرفهم.
لا تقل لي إنه يحتاج إلى المرحاض.
آنسةبلينداشاندرا؟
- ماذا؟
- هل أنتِ آنسةبلينداشاندرا؟
- كيف تعرف اسمي؟
- تأكد الاسم.
- يا صاحبة الجلالة.
- صاحبة ماذا؟
ستأتين معنا.
وماذا إن رفضت؟
لقد قتلت القط.
- القط لا أهمية له.
- لم يكن قطّي.
لا يزال القط بلا أهمية.
لماذا تريدونني؟
نأتي من نجم الآنسةبلينداشاندرا.
ونحتاج إليكِ ملكةً لنا.
ماذا تعنون بنجم بليندا؟
آنسةبلينداشاندرا.
لا بد أنكم تمزحون.
بليندا، ما الذي يجري؟
- أتعرفين لوسي في المنزل رقم سبعة؟
- نعم.
أخبريها أن قطها ذهب ليعيش في مزرعة.
يبدو أنني ملكة الفضاء الخارجي،
فأخبري الشرطة من فضلك.
وأمي وأبي.
آه، أمي وأبي المسكينان.
أخبريهما أن الروبوتات تختطفني.
أخبريهما أنني أحبهما.
اعتني بنفسك يا بليندا.
إلى اللقاء.
بدأ النقل الآني.
إنهم ينقلونني... إلى فوق!
بليندا!
لم ترني.
بل أخذتم الشخص الخطأ!
آلان هو من اشترى هذا الشيء.
السيد آلان دانيال باد. اذهبوا وأحضروه!
لم أره منذ 16 عامًا.
أظن أنه انتقل إلى مارغيت.
أخبروه أنه مدين لي بخمسين جنيهًا.
وما ذلك الشيء؟
الهبوط بعد 500 دورة.
هل يخبرني أحد
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
كان آلان. آ-آ-آلان دانيال ب-ب-باد.
س-س-ستة عشر عامًا. خمسون ج-ج-جنيهًا.
اذهبوا وأحضروه. دا-ا-انيال باد.
ما كا-كان ذلك الشيء؟
ما-ما-ماذا؟
حسنًا.
لقد عقّد ذلك الأمور.
ندخل مدار الآنسةبلينداشاندرا واحد.
كوكب اسمه بليندا؟
الحمد لله، شخص أتحدث إليه.
أسديني معروفًا واطلبي من روبوتاتك
أن تكف عني، اتفقنا؟
- مرحبًا بكِ في مدينة الآنسةبلينداشاندرا.
- لا تبدئي أنتِ أيضًا.
أقف أمامكِ ممثلًا للشعب.
اسمي ساشا 55.
وبالنيابة عن شعب الآنسةبلينداشاندرا كله،
- أرحب بملكتنا الحقيقية الوحيدة.
- أجل، بالتأكيد.
لكن هلا قلت لهؤلاء الأوغاد...
ونحن نطيع أسيادنا الروبوتات
في كل شيء.
- ماذا؟
- أسيادنا الروبوتات.
روبوتات الآنسةبلينداشاندرا.
إذن فهم الحكام؟
المجد كله للروبوتات.
أهذا...؟
ماذا يحدث؟
بدأ المتمردون في المنطقة الشمالية أعمال شغب.
لذا تطلق الروبوتات
قنابل الآنسةبلينداشاندرا.
- هل يقتلونهم؟
- يجب طاعة الروبوتات.
أرجوكِ، ساعدينا.
- لمّع، لمّع.
- يجب تنظيف الطريق للآنسةبلينداشاندرا...
وتلميعه.
حسنًا. شكرًا.
لمّع، لمّع.
- حسنًا.
- لمّع، لمّع.
آنسةبلينداشاندرا،
توجهي نحو عرش الملكة.
لمّع، لمّع. لمّع، لمّع.
لمّع، لمّع.
وماذا يحدث الآن؟
سيحتفل كوكب الآنسةبلينداشاندرا واحد
بزفافكِ الملكي.
تهانينا لصاحبة الجلالة!
ماذا تعنون بالزفاف؟
ممن سأتزوج؟
شمعة احتراق؟
مولّد الذكاء الاصطناعي العظيم.
انظري!
انتبهوا يا مواطني
كوكب الآنسةبلينداشاندرا واحد.
احذروا، لن تأتيكم أي نجدة.
ستستسلمون وتجثون أمامي.
مولّد الذكاء الاصطناعي لا يعرف الشفقة.
ولا اللطف.
ولا الرحمة.
وتريدون مني أن أتزوجه؟
إنه يطالب بالاتحاد.
انظري!
لعل عقد النجوم الملزم
ينقذ الشعب رغم كل شيء.
ستجلبها الروبوتات إليّ،
كي يلتحم المعدن والجلد...
داخل الآنسة بليندا شاندرا.
يلتحمان؟
الملكة والآلة تتحدان!
انظري!
أطيع الآلة.
أقول لا.
للأسف، صلاحياتكِ اسمية فحسب.
- سيبدأ الزواج القسري.
- لمَ كل هذا الجنون؟
لماذا كل شيء على هذا الكوكب
غبي إلى هذا الحد؟
إن سمحتِ لي، أظن أن مؤرخنا المعيّن
قد يفسر الأمر.
فليتكلم.
كان يا ما كان، عاش الكوكب موحدًا.
استمعي.
عاشت الروبوتات والبشر معًا بسلام.
إلى.
لكن قبل عشر سنوات، تغير كل شيء.
كلامي.
لأنه في ذلك اليوم،
اندلعت ثورة الروبوتات.
رجاءً.
ماذا؟
شكرًا على إصغائك بانتباه إلى قصتي.
- بحذر.
- حسنًا.
تطور مولّد الذكاء الاصطناعي
وبلغ حد الكمال.
الروبوتات.
أمر جنوده بإخضاع كل أشكال الحياة.
معطوبة.
لا أحد يعرف السبب، ولا يزال لغزًا.
لا تستطيع.
وهكذا زحفت الروبوتات الجبارة
عبر العالم.
سماع.
قاوم البشر،
لكنهم مجرد لحم ضعيف.
كل.
توسلوا طلبًا للرفق
وأملًا في السلام.
كلمة.
لكن مولّد الذكاء الاصطناعي أخضعهم.
تاسعة.
الروبوتات. معطوبة. لا تستطيع. سماع.
كل. كلمة. تاسعة.
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك.
شكرًا جزيلًا جدًا.
فهمت الرسالة.
أنا ممتن جدًا
لحكمتك اللامتناهية.
جيد.
بعد إخضاع الشعب،
راح المولّد يتطلع إلى الخارج.
- المتمردون. وراح يبحث عن...
- المتمردون.
الآنسة بليندا شاندرا الأصلية.
سيردون.
وهكذا وجّه أنظاره إلى كوكب الأرض.
الهجوم.
رأى الخالقة وجلبكِ إلى هنا.
قريبًا.
أدرك أن المعدن واللحم
لا بد أن يتحدا أخيرًا.
جدًا.
هذه حقيقة، ثم حقيقة أخرى.
- متى؟
- أؤكد لكِ يا صاحبة السمو أن الموعد...
هو الآن!
يا إلهي.
اقضوا على كل المتمردين.
دمّروا!
بخّروا.
ركّزوا نيرانكم!
دمّروا.
بخّروا.
بخّـ...
دمّروا.
هيا!
علينا أن نركض. الآن!
- تراجعوا!
- بخّروا.
بليندا. بليندا، اسمي الدكتور،
وسأخرجكِ من هنا.
- لا!
- لا يبدو أنك تجيد ذلك!
أقسم إنكِ تستطيعين الوثوق بهذا الرجل.
جاءنا غريبًا،
وفي ستة أشهر فقط،
تعلمت أن أستأمنه على حياتي.
أعدها إلى ديارها يا دكتور.
ثم خذني إلى النجوم.
اتفقنا، هذا موعد.
مخرج دلتا. سأغطيك يا دكتور.
خذها واركض الآن!
حسنًا. حسنًا.
لا!
ستستسلم لنا الملكة بليندا.
يا دكتور، علينا الخروج من هنا!
- لكننا محاصرون!
- هيا! إننا نعبّئ الطاقة!
رحلوا جميعًا. كلهم.
أنا آسف يا دكتور.
فقدناهم.
يا دكتور!
لمّع، لمّع.
لكن... ما هذا؟
هيا. حسنًا. عيناه!
سيمنعهم من اللحاق بنا.
يجدر بكِ أن تستحقي كل هذا.
- عفوًا؟
- حسنًا.
هذا ليس ذنبي.
- حـ-حسنًا. حسنًا!
- لا شيء من هذا ذنبي يا صاح.
لا تطلب مني السكوت.
آسفة بشأن صديقتك.
ساشا.
ساشا 55.
كانت لطيفة معي.
كانت رائعة.
لقد ماتت.
حسنًا.
لمّع، لمّع.
- لمّع، لمّع.
- لا. لا، لا، لا.
أيها الصغير.
أنا آسف يا حبيبي، قد تتعقبك الروبوتات
فتعثر علينا.
لا بد أن...
تنطفئ.
آسف.
والآن يا آنسة بليندا شاندرا،
لدينا عالم لنطيح بحكمه.
مرحبًا بكِ في المنطقة الشمالية.
تلك الشهادة الصادرة عن سجل النجوم مثيرة للاهتمام.
إن كنت محقًا، فهذا الشيء خطير.
عفوًا، أهذا محلول وريدي؟
هل لديكم محلول وريدي عادي؟
- أهو سوائل أم دواء؟
- ذلك سيمولين.
- إنه محلول.
- حسنًا.
إنه فارغ. أيمكنني استبداله؟
تفضلي.
السيمولين وأطقم الحقن الوريدي والسانفيريك هناك.
عقّميه بالمايلوس يا صاحبة الجلالة.
سيمولين، مايلوس. فهمت.
يُفترض أن أبدأ مناوبة جديدة يوم الاثنين.
ماندي فلين.
أنا جندية مشاة بحرية أنغليكانية مرسّمة.
ماذا؟ مستمتع بالمشاهدة؟
بعض الأمور لا تتغير.
ثمة دائمًا طبيب يقف متفرجًا
بينما تؤدي الممرضات كل العمل الشاق.
فما اسمك؟ دكتور ماذا؟
الدكتور فحسب.
ماذا؟
- اسمك فعلًا «الدكتور»؟
- أجل.
حسنًا إذن.
اسمي «الممرضة».
الدكتور والممرضة، فريق رائع.
والآن دعينا نلقي نظرة عليكِ يا عزيزتي.
وماذا عنك يا عزيزي؟
هل أتيحت لأحد فرصة فحصك؟
أنا بخير.
قالوا إن كتفي مخلوع.
حقًا؟
يا دكتور، هل الأكتاف على هذا الكوكب...
- مماثلة لأكتاف البشر على الأرض؟
- إلى حد كبير.
لا يهم.
ثمة أشخاص حالتهم أسوأ من...
أرحه جيدًا لبضع ساعات فحسب، اتفقنا؟
شكرًا.
يا إلهي!
إنها أشبه بـ...
- بطانيات أشعة سينية.
- بطانيات أشعة سينية؟
بلا إشعاع. وانظري.
الاختلاف الأساسي بين البشر
وشعب الآنسةبلينداشاندرا...
أن إزالة السموم لا تتولاها الكليتان والكبد،
بل تتم هنا كلها،
في عضو يُسمى الباسكيولوم.
- إنه أشبه بحجاب حاجز ثانٍ.
- بالضبط.
يحميه الحجاب الحاجز
كأنه غمد.
أذلك أفضل من البشر أم أسوأ؟
إن بدأتِ تقررين أي الأجساد أفضل،
فأنتِ تسلكين دربًا شديد الخطورة.
هذا أصدق كلام سمعته طوال اليوم.
وانظر...
وها قد انتهينا.
ألديك قلبان؟
بام، بام.
مستحيل.
هل يمكنني... أتسمح لي أن...؟
يا للروعة!
هذا... هذا غريب جدًا.
لكن الرجل صاحب الباسكيولوم،
- ليس لديه قلبان.
- لا، لا، لا.
لست من شعب الآنسةبلينداشاندرا.
أنا من كوكب آخر.
حسنًا.
كائن فضائي آخر.
أضفه إلى القائمة.
- فماذا تفعل هنا؟
- جئت من أجلكِ.
- لماذا؟
- أخبرني عنكِ شخص ما.
إنها قصة طويلة نوعًا ما، وعليّ توخي الحذر
بشأن الخطوط الزمنية.
لكنه أخبرني باسمكِ
كما لو أنكِ ستكونين مهمة.
لكنني لست كذلك. حقًا لست كذلك.
لا أفهم الأمر فحسب.
لماذا أنا؟
المشكلة هي ذلك الشيء.
الشهادة. هل معكِ نسختكِ؟
- الأصلية؟
- أجل.
لكن مولّد الذكاء الاصطناعي
لديه الشيء نفسه.
- أجل، أي لديه نسخة.
- ليست نسخة.
إنها الشهادة نفسها تمامًا. انظري.
إنها أقدم بالطبع،
لأنها هنا منذ وقت أطول،
لكن فيها التمزق نفسه بالضبط.
أترين؟
- تمامًا مثل شهادتي.
- أجل. إنه الشيء ذاته مرتين.
أتعني أنها الشهادة نفسها حرفيًا،
بفعل السفر عبر الزمن؟
- تلاعبات زمنية.
- تلاعبات زمنية؟
- أجل.
- أأنا في السادسة؟
لكن الأمر مذهل.
لأنني انتظرتكِ طويلًا يا بليندا.
ومع ذلك، حين أخذتكِ الروبوتات،
كنت في منزلكِ.
متى كان ذلك بالنسبة إليكِ؟
لا أعرف.
لقد مرّ...
- ساعتان؟
- أما بالنسبة إليّ فكان قبل ستة أشهر.
رأيت الصاروخ. كنت في حديقتكِ.
- مهلًا، كنت في منزلي؟
- نعم، وطاردتكِ.
تبعتكِ.
لكن حين كنت على متن الصاروخ،
هل حدث خلل خاطف؟
هل شعرتِ بحركة «شووب»؟
سـ-سـ-سـ-ستة عشر عامًا.
لا، أ-أ-أجل، شعرت بها.
صار كل شيء «شووب».
- تحركنا «شووب».
- كان ذلك الصدع... في الزمن.
- وماذا يعني ذلك؟
- كل شيء غير متزامن.
الحد الفاصل بين هذا العالم والأرض
يتقافز عبر الزمن.
إذن غادرتِ الأرض في 24 مايو 2025.
تبعتكِ، لكن حين هبطت...
مرحبًا أيتها الروبوتات.
صادرت الروبوتات مركبتي الفضائية.
لا!
أرجوكم! لا تفعلوا! يمكنني المساعدة!
لذا أعيش هنا في المدينة السفلية
منذ ستة أشهر.
ثم قابلت ساشا.
واعتنت بي.
أنا آسفة.
أجل، لقد كانت...
كانت ساشا أفضلنا.
وماتت وهي تساعدكِ.
ليس ذلك ذنب بليندا.
لست بحاجة إلى أن تخوض معاركي نيابةً عني.
شكرًا لك.
وليس ذنبي.
اتفقنا؟
أهذا أمر من الملكة؟
أهذا مرسوم ملكي؟
- أنت سيئ مثل الروبوتات.
- حسنًا.
ذلك ماني.
إنه طيب، أقسم لكِ.
أنا آسف.
إذن، أعيش هنا مع المتمردين
محاولًا مساعدتهم.
استغرق حصولي على ترقية إلى مؤرخ وقتًا طويلًا،
كي يسمحوا لي أخيرًا بدخول قاعة العرش
في يوم وصولكِ.
على الأقل يسعد شخص ما برؤيتي.
كنتِ تستحقين الانتظار.
والمشكلة ليست فيكِ.
بل في تلك الشهادة.
لأنها لطالما كانت معكِ، صحيح؟
نعم، كانت على الجدار.
أعني أنها لم تكن تعني شيئًا.
لا بد أن الروبوتات أخذتها من المستقبل.
لكن حين أعادتها
إلى هذا الكوكب...
- تحركت «شووب».
- أجل.
- عادت إلى الماضي.
- فهمت.
لكنها قطعت أبعد من ستة أشهر.
عادت خمسة آلاف عام
وأصبحت أسطورة تأسيسية.
شاهدت أفلامًا.
حين تلتقي نسختان
من الشيء نفسه...
عبر الزمن، ألا تنفجران؟
نعم. بلى!
إن وُجدت الذرات نفسها في المكان نفسه مرتين،
ترفض قوانين الزمن ذلك.
فرقعة مدوية.
أظن أنني سآخذ هذه.
وسأحفظها بأمان شديد.
أهذا عملك مثلًا؟
أأنت محقق زمني من نوع ما؟
لا، أنا...
لا بأس. لا بأس. لا بأس.
احتموا!
ماني!
اسند السقف!
هذا كله ذنبكِ،
أيتها الملكة بليندا.
لا، لا، لا.
ابقَ عندك.
لمّع، لمّع. لمّع، لمّع.
يجب أن أصل إلى بنوك الذاكرة.
أخبرت ساشا أن المفتاح هناك.
ذلك... ذلك موقع فائق التحصين.
تحرسه كتيبة روبوتات كاملة.
ستحتفظ بسجل لما حدث من خطأ.
فللبشر والروبوتات
تاريخ حافل وطويل جدًا.
كنتم أصدقاء طوال قرون.
ثم تغير كل شيء.
في ليلة واحدة، قبل عشر سنوات.
- لكن لماذا؟
- انتظري.
انتظروا لحظة.
لقد عثروا علينا.
بليندا، علينا إخراجكِ.
- أنا فعلت هذا.
- ماني!
ماني، خذ الوثائق.
بليندا، اذهبي مع شاغو.
- من هنا.
- لا! أخبركم أنني فعلت هذا!
أيها المتمردون، ستستسلمون.
ليضع الجميع أسلحتهم.
لقد جاؤوا من أجلي.
ماني، ضع سلاحك.
- الآن.
- لقد خنتِنا.
- إنني أنقذكم.
- بيل.
ماذا فعلتِ؟
أنا آسفة.
لكن الناس يموتون.
وهذا ذنبي.
لأن اسمي الآنسة بليندا شاندرا.
وحان الوقت لأتحمل تبعاته.
- بليندا.
- صمتًا. دعوها تتكلم.
أيها الروبوت، أصغ الآن
إلى كلمات ملكتك.
دع هؤلاء الناس وشأنهم.
خذني أنا.
يا ملكة كوكبنا العظيم،
قد يتوسل قلبك وينتحب،
لكنني سأرفعكِ إلى مرتبة أسمى.
لكن مهلًا، هل لي أن أقول شيئًا؟
يا زعيم، إن تركت بليندا وشأنها
والتحمت بي،
فستحصل على نتيجة أفضل بكثير.
أنت المؤرخ.
ستشهد الأحداث، لا أن تشارك فيها.
لكنها لن تنجو من العملية.
ستصمت.
لا بأس.
لأنني حالما أصبح جزءًا من الآلة،
يمكنني التحدث إليها.
وربما أقودها نحو السلام.
ستبدأ المراسم.
لمّع، لمّع. لمّع، لمّع.
مرحبًا أيها الصغير.
لا أظن أنك تريد أن تكون جزءًا من هذا.
لكن شكرًا لك.
هيا، اذهب.
لمّع، لمّع. لمّع، لمّع.
لمّع، لمّع.
سيكون التحول إلى عالم
بلا حزن أو شفقة.
ستبلغين السكينة والسلام والبهجة.
معي.
السكينة والسلام والبهجة.
ماذا أفعل؟
اقتربي من مولّد الذكاء الاصطناعي العظيم.
إنني أفعل هذا من أجلكم، تذكروا ذلك.
حالما أرحل، أوقفوا الحرب.
سنكرّمكِ ونتذكر تضحيتكِ،
يا آنسةبلينداشاندرا.
حسنًا.
فقط تذكروني باسم بليندا.
يمكنكم حذف لقب «الآنسة».
فلم أحبه أصلًا.
قلت لآلان تلك الليلة:
«من يقول آنسة؟»
هل أنتِ متزوجة؟
- ماذا؟
- لكن هذا ما قاله هو.
- من؟
تلك كانت كلماته ذاتها.
مهلًا.
هل أنت...؟
أخيرًا.
عرفتِني.
يا حبيبتي بليندا.
انظري!
آلان؟
إنه ليس ذكاءً اصطناعيًا.
بل «آل».
آلان باد؟
بليندا.
يا إلهي.
آلان، هل أنت بخير؟
أنا السيد الأعلى.
لا بد أن هذا مؤلم.
لقد تجاوزت الألم.
لا أفهم.
بحق الله يا آلان.
ماذا تفعل هنا؟
ظننتك انتقلت إلى مارغيت.
ستارغيت.
- لكن كيف انتهى بك المطاف...؟
- جاؤوا لأخذي ليلًا.
هل أنت آلان باد؟
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي.
هذا ذنبي.
أنا أخبرتهم عن آلان.
قلت لهم أن...
آلان دانيال باد.
اذهبوا وأحضروه!
حسنًا.
إذن ذهبت الروبوتات لإحضار آلان.
لكنها عبرت الصدع الزمني
كي تفعل ذلك.
- تحركت «شووب».
- فعادت إلى...
قبل عشر سنوات كاملة.
وصل قبل ثورة الروبوتات.
أجد السعادة فيما وراء الألم.
لكنك تقتل الناس.
لأنه أحب ذلك.
أتعني أنها أشبه بلعبة؟
فيها روبوتات ومدن وأشعة ليزر.
وتقول إن هذا لي؟
يمكنني وضع القواعد والفوز.
أعطني إياه.
أشعر بالقوة.
كما لم أشعر من قبل.
أشعر بالسلطة.
نرحب بك في هذا العالم أيها الأرضي.
لكن عليّ الاعتراف،
بأن تقنية الروبوتات هذه تبدو
متقدمة على تقنيتنا بعشر سنوات كاملة.
- أتسمح لي أن أسألك...؟
- لا أسمح.
على الإطلاق.
دمّره.
أنت من بدأ الثورة.
لكن لأي غرض؟
بيل، لماذا انفصلتِ عنه؟
لأنه...
وحين نتزوج،
لا أظن حقًا أنه ينبغي لكِ
ارتداء ملابس ضيقة هكذا بعد الآن.
وأيضًا، لا مزيد من الرسائل بعد الثامنة مساءً.
- اتفقنا؟
- آلان، يا عزيزي، لا.
لأن كل ما فعلته هو تصحيح كلامي.
والتأفف والنفخ وقلب عينيك.
وتوبيخي!
يا إلهي.
لقد حوّلت تحكمك القسري
إلى سيطرة كاملة على كوكب بأسره.
كيف تطيق العيش مع نفسك؟
هذه هي الفكرة.
لا يستطيع.
- إنه ملك العالم!
- لا. لا.
كل كلمة تاسعة.
يتصل دماغك بالآلة
ضمن دورة من ثماني وحدات.
لذا يتحرر عقلك في كل خطاب،
عند كل كلمة تاسعة.
كل كلمة تاسعة تخبرنا بالحقيقة.
ساعدوني. أنقذوني. أتألم.
وُلدتِ لتسافري.
وقدّركِ المصير لي يا بليندا.
نحو الزفاف المثالي.
سيذوب عقلكِ داخل عقلي.
كوكب العزّاب الحاقدين.
قولي نعم يا بليندا.
وإلا فسيستعر العنف إلى الأبد.
آلان، يمكنني مساعدتك.
يمكنني فصل الروابط الحيوية.
لا مزيد من الكلام!
أنا آسفة.
ليس لدي خيار.
بليندا، لن يتوقف.
سيستمر غضبه بلا نهاية.
واجهيني!
ستطيعينني يا بليندا.
أمسكي الشهادة الآن.
يا عروسي.
اتحدي معي في نشوة وحرية.
لمّع، لمّع.
لمّع، لمّع. لمّع، لمّع.
أنا آسفة.
بيل!
- ماذا حدث؟
- آخ.
احتجتِ إلى سيد الزمن ليتلقى الانفجار.
يا للروعة!
يا بيل، يا عزيزتي!
مررت عبر حياتكِ كلها كالرصاصة!
قذفني الصدع الزمني هكذا، كالووش!
ويا بيل!
أنتِ مذهلة يا بليندا شاندرا.
أنا وأنتِ نعرف بعضنا منذ سنوات.
لكن أين آلان؟ أين ذهب؟
في الواقع...
أنا...
أظن...
أنه مجهري الحجم.
- أتعني أنه...؟
- إنه حيوان منوي وبويضة.
- لمّع، لمّع. لمّع، لمّع.
- أوه.
- لمّع، لمّع.
وداعًا يا آلان.
- هذا المكان مجنون!
- أجل أيتها الملكة!
أيتها الروبوتات، ابتهجوا!
بعد تحررنا من مولّد آلان باد،
سنعوّض المتضررين،
ونعيش في وئام مع البشر
لنعيد بناء هذا العالم.
والآن يا دكتور، انظر.
يا عزيزتي!
- تعالي إليّ!
- رأيت ذلك الصندوق في الفضاء.
- أهذه هي التارديس؟
- أليست رائعة بكل معنى؟
أعني أننا سننحشر قليلًا معًا في الداخل.
يا عزيزتي، لا يزال هناك شيء من الغموض.
صحيح؟
مثل كيف تحصل الروبوتات على هذه
في المستقبل؟
حلّ لغزك...
بعد أن تعيدني إلى منزلي.
حسنًا.
- أجل.
- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
وأنتم، تسامحوا وأعيدوا البناء.
وربما غيّروا اسم النظام الشمسي.
فكرنا أن نبدأ بتغيير اسم هذا المبنى
يا دكتور.
تكريمًا لمن فقدناهم.
ستُسمى هذه من الآن فصاعدًا قلعة ساشا 55.
- شكرًا لكم.
- ولا بد أن أقول:
كل المجد لكِ،
يا بليندا ملكة كوكب الأرض.
عاشت بليندا،
ملكة كوكب الأرض.
شكرًا لكم.
وبالتوفيق.
رائع. هيا بنا. اتفقنا؟
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا،
هيا بنا، هيا بنا،
هيا بنا، هيا بنا.
هذا سخيف الآن.
إن ظننتِ أن ذلك كان جنونيًا،
فهذه جنونية.
إنها أكبر من الداخل
منها في الخارج.
أجل، أ-أعرف.
والآن أعدني إلى منزلي.
24 مايو 2025.
تبدأ مناوبتي في السابعة والنصف صباحًا.
شكرًا جزيلًا لك.
أجل، لكن لا داعي للعجلة،
لأنني سيد الزمن.
وهي آلة زمن.
- هـ-هذه آلة زمن؟
- هاكِ المفاجأة.
لأن ثمة شيئًا يربط بيننا بالفعل
يا بليندا.
شيء يتجاوز الروبوتات بكثير.
لقد زرت المستقبل،
وقابلت واحدة من سلالتكِ
على كوكب بعيد،
في القرن الحادي والخمسين.
كان اسمها ماندي فلين.
- هل كانت تشبهني؟
- مطابقة تمامًا.
القرن الحادي والخمسون؟
أتقول...
بعد ثلاثة آلاف عام؟
أيُفترض أن تكون تلك مصادفة؟
وهذا بالضبط ما يقلقني.
لأن الصلة الجينية مذهلة.
أهي مجرد مصادفة أم شيء أكبر؟
لا يسعني إلا التفكير...
يا بيل، في أنه ربما قُدّر لنا أن نرتبط.
كأن هذا هو القدر؟
أهذا ما تقوله لكل الفتيات؟
أهذا ما قلته لساشا؟
لقد وثقت بك، وماتت.
فحصت حمضي النووي
من دون أن تطلب إذني حتى.
يا إلهي.
أنت خطير.
أنا آسف.
لا عذر لذلك.
أعتذر لكِ بكلا قلبيَّ.
أنا لست واحدة من مغامراتك.
والآن أطلب منك يا دكتور
أن تفعل الصواب.
سأعيدكِ إلى منزلكِ.
شكرًا لك.
كان ذلك سريعًا.
هل وصلنا؟
لا، لا. نحن...
أهكذا تسير الأمور؟
هل نظل نتقافز هكذا حتى نصل إلى منزلي؟
ثمة خطب ما.
كأن قوة تصدّنا.
إننا نرتد عن يوم 24 مايو،
وهذا...
مستحيل.
هذا كله خطأ.
يا إلهي. نحن في الفضاء.
في منتصف الطريق بين الآنسةبلينداشاندرا
وكوكب الأرض.
- أهذا بسبب الصدع الزمني؟
- لا.
لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا. لقد أغلقته. هذا...
هذا... هذا...
هذا...
لا أعرف ما هذا.
حسنًا. لنرَ.
إنها لا تعمل الآن.
حسنًا.
ثمة شيء يوقفنا.
شيء يجعلنا نرتد عن كوكب الأرض
في اليوم الذي غادرناه فيه.
- لكن لماذا؟
- يا دكتور، قلت لك: أعدني إلى منزلي!
- أحاول ذلك.
- بل لا تفعل.
قد نسلك الطريق الطويل يا آنسة بليندا شاندرا،
لكن تشبثي جيدًا،
لأنها ستكون رحلة حافلة.
- هل نحن فعلًا في عام 1952؟
- ميامي، فلوريدا.
اختفى 15 شخصًا.
تستمر الأفلام في العرض أمام قاعة خاوية.
أمر يقشعر له البدن، صحيح؟
استعد.
فأنا قادم.
ها أنا ذا!